아라크네

[각성이 가능할 경우 - 노말]

결심했나 보구나. 좋아, 지금 상태를 보아하니... [개수]개 정도의 뼛조각이라면 충분히 강해질 수 있겠는데?

[각성이 가능할 경우 - 2번째]

확실히 지금은 본래의 힘에 가까워 진 것 같구나. 뼛조각을 [개수]개 정도만 더 사용한다면 진정한 힘을 되찾을 수 있을 거야.


[충분할 경우]

좋아, 충분하구나. 뼛조각을 들고 내 앞에 서라.

[부족할 경우]

아무리 내가 뛰어나도, 없는걸 창조해 낼 수는 없어. 지금 네가 가진 뼛조각들로는 턱없이 부족해.


[대화 스크립트1]

인간들이 나를 대하는 감정은 증오 내지는 혐오의 시선에 가깝더구나.

기껏해야 다리도 두 개밖에 안되는 녀석들이, 날 벌레보듯 바라보는 그 눈빛이 잊히지가 않아.

그녀만 없었다면 난 여전히... 아, 마지막 말은 듣지 않은 걸로 해주렴. 꼬마야.

[대화 스크립트2]

우리 거미굴에서는 깨트릴 수 없는 맹세라는 규약이 있어.

이 맹세를 어긴 이는 모든 힘을 잃고 평범한 거미가 되어 평생토록 저주받은 삶을 살아야 하지.

그렇지만 규약에 얽매인 채 하루 하루 살아가는 것이 진정한 저주인 것 같구나.

... 내 이야기는 아니니까 이제 신경 끄는 게 좋을 거야.

[대화 스크립트3]

내 거미줄에는 특별한 마법의 힘이 있어. 난 이 거미줄로 고치들을 만들곤 해.

고치 안에서 무슨 일이 일어났는지는 아무도 알지 못하지.

뭐, 이 힘을 누군가는 기분 나쁘게 받아들여서 떠돌이 신세가 되었지만 말이야.

[대화 스크립트4]

널 돕는 이유? 묻지 않는 게 좋을 거야.

그냥... 넌 잊지 않고... 내가 널 도왔다는 사실을 마녀에게 전해주기나 하면 돼.

절대 잊지 마. 모든 사실 하나하나를 빼먹지 않고 전해.

[말풍선1]

그녀가 잘 지내고 있다니... 조금 섭섭한 일이야.

[말풍선2]

뼛조각만 충분하다면, 쉬운 일이지.

[말풍선3]

오래 기다렸단다, 꼬마야.

[말풍선4]

후후, 고치 안은 따뜻해서 기분이 좋단 말이지.




