아라크네

[첫 조우 대화]

그래, 너구나. 그녀가 말하던 작은 스켈레톤이.

기다리고 있었다. 널... 도와주기로 했거든. 이유는 묻지 않았으면 좋겠어. 네가 가엾어서 그런건 전혀 아니니까 신경 끄도록.

뭐... 그건 그렇고.

넌 다른 이의 머리를 이용하여 힘을 얻는다지.

그런데... 네 손에 들어간 머리들은 불쌍하기 짝이 없구나. 약해 빠진 스켈레톤 손에 들어가 본연의 힘을 전혀 사용하지 못하고 있다니...

날 만난 걸 감사히 여겨라. 나의 능력은 너 같은 녀석들과 궁합이 잘 맞으니...

뼛조각을 모아오너라. 나의 특별한 힘을 보태주마.

네가 가져온 다른 이들의 머리에 뼛조각을 잘 붙여, 그들의 본래 힘을 되찾도록 해주지. 그리고 하나 약속하도록.

내 도움을 받았다는 것을... 반드시 그 마녀에게 전달하도록 해. 이유는 묻지 말고. 이제 그만 가서 뼛조각을 찾아오거라.

[대화 창]

그래, 꼬마야. 뼛조각은 준비되었겠지?

[리틀본 헤드로 각성요청을 할 경우]

말 했을 텐데... 네가 가져온 머리의 본래 주인이 가졌었던 힘을 찾게 해주겠다고.

지금의 네 머리는 그냥 너잖아. 심지어 지금 보다 강했던 적도 없어 보이고...

뼛조각으로 만든 모자가 필요한 게 아니라면, 다른 머리를 들고 오는 게 좋을 것 같구나.

[각성이 가능할 경우 - 노말]

결심했나 보구나. 좋아, 지금 상태를 보아하니... [개수]개 정도의 뼛조각이라면 충분히 강해질 수 있겠는데?

[각성이 가능할 경우 - 2번째]

확실히 지금은 본래의 힘에 가까워 진 것 같구나. 뼛조각을 [개수]개 정도만 더 사용한다면 진정한 힘을 되찾을 수 있을 거야.

[각성이 불가능한 경우]

그 머리는 불가능해, 꼬마야. 이미 머리가 가진 모든 힘을 사용하고 있어.\n더 이상은 뼛조각도 도움이 되지 않을 거야.


[충분할 경우]

좋아, 충분하구나. 뼛조각을 들고 내 앞에 서라.

[부족할 경우]

아무리 내가 뛰어나도, 없는걸 창조해 낼 수는 없어. 지금 네가 가진 뼛조각들로는 턱없이 부족해.


[대화 스크립트1]

인간들이 나를 대하는 감정은 증오 내지는 혐오의 시선에 가깝더구나.

기껏해야 다리도 두 개밖에 안되는 녀석들이, 날 벌레보듯 바라보는 그 눈빛이 잊히지가 않아.

그녀만 없었다면 난 여전히... 아, 마지막 말은 듣지 않은 걸로 해주렴. 꼬마야.

[대화 스크립트2]

우리 거미굴에서는 깨트릴 수 없는 맹세라는 규약이 있어.

이 맹세를 어긴 이는 모든 힘을 잃고 평범한 거미가 되어 평생토록 저주받은 삶을 살아야 하지.

그렇지만 규약에 얽매인 채 하루 하루 살아가는 것이 진정한 저주인 것 같구나.

... 내 이야기는 아니니까 이제 신경 끄는 게 좋을 거야.

[대화 스크립트3]

내 거미줄에는 특별한 마법의 힘이 있어. 난 이 거미줄로 고치들을 만들곤 해.

고치 안에서 무슨 일이 일어났는지는 아무도 알지 못하지.

뭐, 이 힘을 누군가는 기분 나쁘게 받아들여서 떠돌이 신세가 되었지만 말이야.

[대화 스크립트4]

널 돕는 이유? 묻지 않는 게 좋을 거야.

그냥... 넌 잊지 않고... 내가 널 도왔다는 사실을 마녀에게 전해주기나 하면 돼.

절대 잊지 마. 모든 사실 하나하나를 빼먹지 않고 전해.

[말풍선1]

그녀가 잘 지내고 있다니... 조금 섭섭한 일이야.

[말풍선2]

뼛조각만 충분하다면, 쉬운 일이지.

[말풍선3]

오래 기다렸단다, 꼬마야.

[말풍선4]

후후, 고치 안은 따뜻해서 기분이 좋단 말이지.




